Косимова Нодира Одимджоновна
БПМИ-165
Проект "Медицинский помощник"

Описание
Медицинские приложения стали очень широко используемы в практике Профессионального Здравоохранения, и со временем, планируется их широкое внедрение во все отрасли клинической практики. Есть много преимуществ которые дают медицинские приложения и устройства, однако они в настоящее время используются без полного понимания связанных с ними рисков и преимуществ. Поэтому, чтобы обеспечить высокий уровень качества и безопасности при использовании данных интсрументов, требуется точная оценка и разработка лучших стандартов. Ключевым моментом в достижении этой цели служит способность приложения давать значимую, точную и своевременную информацию для пользователя о тех или иных данных.


На сегодняший день существует множество решений для реализации медицинских ассистентов. Они направены на сбор и анализ данных в зависимости от напревления медицины. 
Например, програмные обесечения производимые AMPS(Analyzing Medical Parameters for Solutions) являются мощными инструментами в количественном анализе ЭКг и мониторинге артериального давления.
Другой пример програмного инструмента от ECGsoft- это приложение EcgViewer, которое является одновременно автономным 12-канальным средством просмотра ЭКГ предоставляющим графический интерфейс для отображения, просмотра и редактирования ЭКГ. Пользователь может также реализовать свой собственный формат данных, используя предоставленный открытый интерфейс. 
C # ECG Toolkit - также программный инструментарий для преобразования, просмотра и печати электрокардиограмм. Инструментарий разработан с использованием C # .NET 2.0 (код также поддерживает 1.1, 3.5 и 4.0).
Siera Ecg Tools предназначен только для форматов Philips Sierra ECG XML.
